1.БД
2.Кеш
3.Жанры
4.Фильмы,сериалы это разделы
5.Бизнес логика
6.Тиндер фильмов - при регистрации происходит выбор жанров актеров и тд с дальнейшим преотритетом у пользователя
7.Кафка брокер - это пока хз
8.JWT авторизация/ inmemory авторизация/jwt-go/oauth
8.Фронтенд html,css/ qt c++
9.bpmn,dfd,uml,бизнец процессы
10.разделы внутри сайта
11.платежная система сид эсид

Разделы на сайте:
главная - там же разделы с разными фильмами по жанрам актерам и тд, личные рекомендации
Сериалы - также как и на главной + различные фильтрации
Фильмы - также как и на главной + различные фильтрации
Личный кабинет - где информация о платежах и конце подписки




текстовая часть

Введение 3
Глава 1. Постановка задач и анализ рынка
1.1. Постановка цели и задач
1.2. Сравнение схожих онлайн-кинотеатров
Глава 2. Стек технологий 
2.1. Клиентская часть 
2.2. Серверная часть 
2.3. База данных 
Глава 3. Разработка приложения 
3.1. Разработка базы данных 
3.2. Разработка UI/UX дизайна и описание функционала 
3.3. Разработка клиентской части приложения 
3.3.1. Компоненты 
3.3.2. Сервисы 
3.4. Разработка серверной части приложения 
Заключение 
Список литературы 
Приложение 1. Листинг кода клиентской части приложения 
Приложение 2. Листинг кода серверной части приложения 
